(START)
用语音形式与学生甜蜜性爱
【原作】密道绘 淫语×诱惑 完全主观的人气作品真人化！
老师
早上好
请问有什么事吗
违反校规吗？
原来是这样啊
把纤弱的女学生
带进空无一人的教室
把她按在墙上
然后胯间变得这么大的教师
还有脸提校规吗
胯间变得这么大了呢
你确定可以在学校这样吗
颤动起来了
请您冷静一下
我能体谅的
毕竟这是老师的工作呢
冷静一会
我都违反了哪几条
请您务必把每个细节悉数指导一遍
不过...
我并不知道自己有哪里做得不好
还请您
仔细查看一下
裙子已经如老师所愿
改成里面会若隐若现的极限尺寸了
所以这部分是没问题的吧
屁股能被看光光
可真有些抱歉呢
因为太大了
怎么都拿它没办法
裙子里面吗
这个...
请您亲自
动手检查一下吧
请您亲自确认一下
这是您要求的那种
随即可以插入的内衣
抱歉
不过这里
是因为有老师在看着
才变湿的
并不是我的错
不自己管理好这一点可不行？
那么...
老师也...
试试把持住自己呀？
开玩笑的
请您继续指导下去
真的是
因为老师摸了我
我才变湿的
我什么错都没有
变得这么湿了
不要那样拿出来看
那样就到深处了
我的屁股
又全都露出来了
会溢出来的
那里不行
你为什么要这么激烈呢
我并不是
不喜欢
就算现在想高潮
我也高潮不出来
只是...
还要再稍微等一下
湿哒哒的
这难道
不是因为
老师那样
摸了我的小穴吗
我什么错都没有
接下来是这里吗
老师
有点太用力了
你就是这样摸的呢
那里是...
才没有垫什么东西
老师很清楚的吧
老师
不仔细检查检查的话
怎么知道？
那么...
请吧
来亲眼看看
是不是真材实料
就那么想看吗
请好好地
检查一下
靠得这么近来看
你很喜欢奶子呢
不仅从正面看
还从侧面看
从下面也检查一下比较好吧
你有什么想做的吗
那样...
这都是货真价实的
不这样做的话就不知道？
那...
请检查每一寸肌肤
那么激烈的话
奶子的形状都变了
好激烈
乳头
立起来了？
这都是
老师要摸的错
不是立起来了
只是有反应了而已
怎么样
被这里紧紧包着的感觉
满是我甜甜的体香吧
是真货吧
真是的
怎么就是不肯相信呢
老师
你不是都吸起乳头来了吗
老师这个大骗子
知道的...
明明知道的很清楚
不能那么用力吸
我太嚣张了？
也就会嘴上说说吧？
作为惩罚
要开始动真格指导了
那样伸到里面
老师
其实还是你自己
一早就是精虫上脑的状态 不是吗
无所事事地
光想着能不能和我遇上
在走廊里徘徊
然后等到我打招呼靠近你的时候
突然准备强暴我
为的就是舒舒服服地射一发
你是这样想的对吧
看吧
被猜透后就生气了
但是不行哦
班会马上就要开始了
一大早就飘着色情的汗味晃来晃去的话
会被大家怀疑的
而且
老师要袭击我的话
我会誓死抵抗的
你要做什么
戴上避孕套
就没问题？
比如像这样把我的手扣到背后
肉棒从后面噗呲噗呲的插进来
我会拼命抵抗的
啪啪啪地
像猴子一样
拼命地抽送着腰
我也不会不要不要地全力抵抗
迫不及待地插到里面了
那里不行
不行不行不行
停下来
不要太激烈了
奶子也...
激烈地摇晃起来了
我才没有
感到舒服
抽插已经变得有节奏了
一顶一顶的
是不是感觉
越来越舒服了
但是不行的
我要收紧来抵抗了
再怎么嘭嘭地顶着子宫
她也会把入口关上
那样...
真是遗憾
老师的精液
失去目标了
老师
有在听吗
好深...
插到深处了
不行 不行
不行了
我看起来很舒服？
我感觉一点都不舒服
老师
不行
不行 腰动得太快了
不行 不行 不行
被这样用力地抽插的话
子宫口要被撞开了
明明还是早上就动真格地交尾
肉棒
生气了啊
老师
不行
不行啊
不行 不行
太过激烈了
老师
射出来
请把嚣张的雌小鬼好好教育一番
老师要高潮了
老师强壮的精子
就这样冲破套套让我怀孕吧
非常感谢
您的晨间指导
午休
老师好
我刚吃饭午饭 想喝点饮料
老师要去哪里
摄入尼古丁啊
上瘾这种事
可真不得了呢
跟你走？
等等
我去校外怎么说都不太好吧
对这次违反校规会放过一次？
那早上的指导又该怎么算呢
老师
就算是我也要生气了哦
有女学生坐在旁边都还要吸烟
我也吸点
什么好了？
吸肉棒吗
真是无可救药的教师呢
为什么我偏偏喜欢上了这样的人啊
乖哦乖哦
抱歉啊
我现在就来亲亲你哦
真是的 未免也太没节操了
越来越大了呢
我也上瘾了？
这么说可真失礼啊
我只是如老师期望的那样
来侍奉而已
请不要把我跟
大脑被尼古丁支配的老师
想得一样
肉棒变得非常硬了
这么臭的肉棒
我根本不会喜欢上
怎么样
我的技术还不错吧
根本就没有
喜欢上肉棒
第二天
说谎的惩罚
好热
那样要高潮了
要叫出声了
已经不行了
不行
老师真是的
拜托能不能把跳蛋的档位调低一些
害我上课都没办法集中注意力了
而且一边在惩罚我
老师自己却忍不住了
居然问我是不是发烧了
好找借口把我带到保健室来
班上的同学们都还在等着老师呢
比起别的学生 我更重要
所以要陪着我？
真是的 就算你这么哄我也不行哦
请快回去上课
老师
怎么这样
好过分啊 老师
什么诱惑男性的表情
请不要发出声音来
在这里激烈的动的话
我又要高潮了
等下
你就那么想看我舒服起来的样子吗
我一点都不舒服
手指快停下
不行 高潮了
同学们都在等你哦
你确定要在这里做这种事吗
是不是变舒服了？
这可不是
不行不行不行
刚才高潮了？
我没有高潮
作为妨碍上课的惩罚
要开始进行指导？
老师
要把保健室
当爱情酒店来用吗
明明是个大人
明明是名教师
却对能生小孩的女高中生的身体
忍不住想用肉棒侵犯
明明还在上课
却一心只想啪啪地抽送自己的腰
真没出息
不必了
才没有必要接受你这样的人的指导
面对学生还能让肉棒变得这么硬
滴答滴答地流着忍耐汁
好臭
真的想把这样的东西插进我的身体吗
真不敢相信
好了 请你走吧
要我舔？
我不会那样做的
我...
不行
不要放进去
你即使这样我也会抵抗的
不行
因为我不会舔你
你就要用手撸吗
请不要撸给我看
请快点离开
你那样打扰我休息了
你看起来很难受
这样的肉棒我含不下去
快停下啊
好难受
好了 老师
请你走吧
我要躺在床上休息了
你还要继续吗
就因为我的小穴黏糊糊的
怎么可以这样
好过分
手指
伸进去了两根吧
手那样....
不可以
那样做
请等一下
你要舔湿了的小穴吗
老师
不可以的
不行
喜欢汗臭味的小穴？
怎么那样
老师
非常喜欢？
不管怎么说
这都不是该在保健室里做的事
不行
不行不行不行...
那样太激烈了
动得太激烈了
我可不管哦
要是被其他学生发现了
你确定要这么做吗
要互相舔？
真是的
竟然让自己的学生做这样的事
真是个糟糕的老师呢
老师
不要那样舔弄阴蒂
闭嘴只管舔？
老师
你这是要干什么啊
老师被我说得无言以对
就要用强暴来报复我吗
老师
你没有戴上避孕套
请你先拔出去一下
没有拔出去的必要？
怎么可以这样
我真的要生气了
让我怀孕再监禁起来？
不要
我现在还不想要小孩
我还是学生
还不打算把把肚子搞大
真做出这种事的话
老师会被抓起来的
被关起来后
家也回不去
学校也来不成
日复一日地
一边舌吻一边无套做爱
一边说着喜欢喜欢
一边造小孩
反正会被通报
老师也已经完蛋了
不要让肉棒插到子宫里面
结婚？
结了婚就不必担心这些了？
的确
我也已经到了能结婚的年龄了
不行
要是怀上小孩的话
奶子还会比这更大哦
那要怎么办 老师
到时校服就穿不上了
现在变得更大了
不行 不行
像这样聊着结婚的事
还一边用肉棒亲吻着子宫
女孩子都会说好的
好厉害
真心地想让我这个雌小鬼怀上那样在做着
不行 要高潮了 不行 不行 不行
老师
老师 我喜欢你
喜欢
喜欢你
老师让我怀孕吧
老师 我喜欢你
让我怀孕
请对想怀孕的肉便器
咻咻地射精吧
什么都不用去想
只管被年轻雌性的肉穴包裹着
变得舒服起来吧
老师 射出来
冲刺到最深处
射出来好多好热的
以后也请
多多指导
和鞭策我
老公
几天后
欢迎回家 老师
工作辛苦了
看起来学校里很忙呢
一直都在担心你
因为今天一次精都还没有射过
这里存了不少精液了
变得又大又重可不好
我明白了
就来做一些快乐的事情吧
好臭
这就是辛苦工作一天后
老公的气味呢
请把老师努力过的证明
全部倾泄到我的嘴里吧
才过了一天
就变脏了这么多呢
一下子就变得这么大了
积存了很多呢
老师的
臭肉棒
我会帮你清理干净
还请忍耐一下
老师怎么了
一副可怕的表情
请仔细看
光是这样盯着看
是没法射出来的
莫非是生气了
那就这样吧
做很多老师喜欢做的事吧
冲刺的好厉害
老师
就算你那样来回戳弄
也不会有乳汁出来哦
真是的
别把肉棒的气味沾上来了
好硬
真拿你没办法
请到客厅的沙发上躺下吧
我来给你做乳交和口交
所以说
消一消火嘛
虽然老师的肉棒很大
不过我的奶子似乎更大
你看 全都包裹住了
老师好像很热呢
把这个也脱了怎么样
老师敏感的乳头露出来了哦
滑溜溜的
肉棒会更舒服吧
肉棒感觉舒服吗
这样做会更好
请好好品尝一番我的奶子
不能跑掉哦
请好好地
待在我的奶子里面
这样也很兴奋吗
我会为你做很多的
想自己来动腰吗
可以那样哦
那...
我就来陪陪老师最喜欢被我揉捏的乳头吧
老师的腰在一耸一耸的哦
好了好了
我要吸得更用力了
请选你喜欢的时机射精吧
老师在喜欢的时机
尽情射出来
老师 射的精液太多了
虽说已经是妻子了
但也不是该对学生射出的量呢
要...要继续吗
还不行
得先去吃饭和洗澡
之后我会穿上刚买的色情衣服
让你好好地享受一番哦
怎么样
可爱吧
一看这里
我就知道答案了呢
老师看上去也快忍不住了
让我们赶紧开始吧
今天
就全部交给我吧
你只要乖乖地躺着
你只需要把黏糊糊的白色小便喷射出来就行了
躺到这里
我会马上开始做哦
老师的脸色变得很难看了
接吻吧
老师
舌头伸出来
好柔软啊
变得更大了
那...
你也喜欢
这样吧
老师的
敏感的乳头
一下子就立起来了
果然还是想要我舔肉棒？
好啊
一边被抚摸蛋蛋
一边被舔肉棒
感觉怎么样
要射出来了？
不可以的
还没有插进我的体内呢
真的不行了？
那...
接着就插进
我的小穴里面吧
那我就不客气了
进去了
能感受到吗
老师的龟头在磨蹭我的阴唇哦
还在往更深处挺进着
肉棒和子宫亲吻在一起了
磨蹭得好厉害
对了 我要给老师打气呢
加油
好舒服
老师
老师只管品尝我的小穴
变得更舒服就可以了
插到深处了
停不下来
老师
舒服吗
真的吗
那就加油吧
老师的肉棒
要让我高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
知道在顶着深处磨蹭吗
肉棒越来越硬了
老师
我要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
老师好厉害
感觉舒服吗
老师的肉棒
越来越硬了哦
帮你舔舔哦
一边舔乳头
一边被舔的话
一边用小穴撸弄肉棒很舒服吧
越来越舒服了
我好高兴
好厉害 顶到子宫了
不行 要高潮了 不行
不行不行不行
请看着我高潮的样子
老师
高潮了 高潮了 高潮了...
舌头伸出来
快要射了吗
可以哦
忍耐对身体不好呢
请给我的小穴
注入精液吧
可以射出来哦
就这样射出来
我最喜欢你了
喜欢你
就这样射出来
在里面...在里面射给我
没关系 射出来
好厉害
射得好深
精子冲进子宫里了
我喜欢老师
最喜欢你了
射了很多精呢
还不够吗
我知道了
那么...
我们再来做一次吧
我会把残留的精液
用嘴全都吸出来
真的啊
出来了很多
剩下的精液都喝光了
变得很硬了呢
这样的话
再插进
我的体内吧
请仔细看
要插进去了哦
一直插到深处了
好舒服
怎么样
顶到好地方了吗
快要高潮了
老师
我可以任性地高潮吗
请再多冲顶一下我的好地方
好舒服
老师 我要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了...
好舒服
老师的肉棒好厉害
我的小穴
被精液弄得滑溜溜的
请老师用肉棒
把刚才射出来的精液
推到最深处
又要高潮了
不行 要高潮了
不行 高潮了
怎么了
接下来
老师想自己动吗
我好高兴
那...
我们交换吧
请老师
把你的肉棒
插进我湿哒哒的小穴里
冲顶的好厉害
不行不行 好舒服
老师 好舒服
老师
我可以高潮吗
我想高潮
不行不行不行 高潮了 高潮了 高潮了...
老师
你果然很厉害
这根肉棒好厉害
好舒服
不行不行不行 要高潮了 高潮了
要就这样冲撞子宫吗
太激烈了
接下来从后面？
我知道了
怎么样
那样...
请不要太仔细看
很羞耻
好硬啊
老师的硬肉棒不断地冲击着我的子宫
不行不行 那里不行
要高潮了 要高潮了
不行不行不行 要高潮了
高潮了 高潮了
老师 我真的最喜欢你了
再用力抽插
你可以随心所欲地摆动腰肢
在你喜欢的时机
在我的体内尽情射出来
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 不停地在喷射
射出来的好热
热乎乎黏哒哒的
老师
今天一整天
你都辛苦了
结束